Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Hunting]
[الصيد]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
But technically,
ولكن من الناحية الفنية،
the Baiye Music Store
متجر بايي للموسيقى
has already been shut down by us.
لقد تم إغلاقه بالفعل من قبلنا.
Why are there even more LSD stamps
لماذا يوجد عدد أكبر من طوابع LSD؟
circulating on the market now?
المتداولة في السوق الآن؟
It feels like someone
يبدو وكأن شخص ما
led us to take down the music store.
أدى بنا إلى هدم متجر الموسيقى.
Why would they do that?
لماذا يفعلون ذلك؟
To eliminate other stamps on the market.
لإزالة الطوابع الأخرى الموجودة في السوق.
So they can
حتى يتمكنوا من ذلك
better sell their own stamps.
من الأفضل أن يبيعوا طوابعهم الخاصة.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Mou Family Ancestral Hall.
قاعة أسلاف عائلة مو.
This is done by Luo Yuansu?
هل تم ذلك بواسطة لوه يوانسو؟
Yes.
نعم.
I can't think of anyone else
لا أستطيع أن أفكر في أي شخص آخر
who would put an ancestral hall
من الذي سيضع قاعة الأجداد؟
on the stamps.
على الطوابع.
What about Duozai?
ماذا عن دووزاي؟
Has he been in cahoots with him?
هل كان متواطئا معه؟
We don't know yet.
نحن لا نعلم بعد.
Maybe he is used by them?
ربما يتم استخدامه من قبلهم؟
Zhi'an,
زيان،
you're a narcotics officer.
أنت ضابط مكافحة المخدرات.
Don't let emotions cloud your judgment.
لا تدع عواطفك تؤثر على حكمك.
People
الناس
can change.
يمكن أن تتغير.
Give these stamps to Luo Zhongkui at once,
أعط هذه الطوابع إلى لوه تشونغكوي على الفور،
so he can examine them thoroughly.
حتى يتمكن من فحصها بدقة.
I think Luo Yuansu's stamps
أعتقد أن طوابع لوه يوانسو
have a more complex composition.
لها تركيبة أكثر تعقيدًا.
He's investigating the formula factory
إنه يحقق في مصنع الصيغة
in Xiangnan.
في شيانغنان.
I'll take these for testing first.
سأأخذها للاختبار أولاً.
Good.
جيد.
Duozai,
دووزاي،
how big the moon is!
ما مدى حجم القمر!
What the hell did you take?
ماذا أخذت بحق الجحيم؟
Move aside. I want to see the moon.
تنحّى جانبًا، أريد أن أرى القمر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is really fun.
هذا ممتع حقا.
Why don't you try it?
لماذا لا تجربها؟
We can watch the moon together.
يمكننا مشاهدة القمر معًا.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm fine.
أنا بخير.
This is different.
هذا مختلف.
Really different.
مختلفة حقا.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
Yes.
نعم.
Mr. Luo gave you those stamps, right?
السيد لو أعطاك تلك الطوابع، أليس كذلك؟
This is different, Duozai.
هذا مختلف، دووزاي.
Bullshit.
هراء.
How many did you actually take?
كم أخذت فعليا؟
How many did you take?
كم أخذت؟
I'm sorry, Duozai.
أنا آسف، دوزاي.
I swear I'll never touch it again.
أقسم أنني لن ألمسه مرة أخرى.
Can you really quit?
هل يمكنك الإستقالة حقا؟
Why did Mr. Luo ask you
لماذا سألك السيد لوه؟
to go to Baiye Music Store?
للذهاب إلى متجر بايي للموسيقى؟
To buy records.
لشراء السجلات.
What records?
ما هي السجلات؟
A White Night.
ليلة بيضاء
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
[A White Night]
[ليلة بيضاء]
Duozai,
دووزاي،
it's OK.
لا بأس.
Come here, Duozai.
تعال هنا يا دوزاي.
What's wrong? Can't you hear me?
ما الأمر؟ ألا تسمعني؟
I said this is fine.
قلت هذا جيد.
You're here.
أنت هنا.
Help me loosen this.
ساعدني على تخفيف هذا.
Here.
هنا.
Drink more water.
اشرب المزيد من الماء.
I don't want water.
لا أريد ماء.
You'll feel better after drinking water.
ستشعر بتحسن بعد شرب الماء.
[Public Security]
[الأمن العام]
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You're still so skinny.
أنت لا تزال نحيفًا جدًا.
It's from working too hard.
إنه من العمل الجاد للغاية.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Let's go.
دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
[Reception Area]
[منطقة الاستقبال]
After receiving an anonymous tip-off,
بعد تلقي بلاغ مجهول المصدر،
we began investigating
لقد بدأنا التحقيق
Tongle Formula Factory.
مصنع تونجلي فورميولا.
But things appear normal on the surface.
لكن الأمور تبدو طبيعية على السطح.
After a period of investigation,
بعد فترة من التحقيق،
we discovered that this factory
اكتشفنا أن هذا المصنع
often works night shifts.
يعمل في كثير من الأحيان في نوبات الليل.
And
و
they have special security guards on duty.
لديهم حراس أمن خاصين أثناء الخدمة.
Very suspicious.
مشبوهة للغاية.
Now that you took down
الآن بعد أن قمت بإسقاط
their downstream operations,
عملياتهم اللاحقة،
our chain of evidence will be complete.
ستكون سلسلة الأدلة لدينا كاملة.
We can apply to our superiors for action.
يمكننا التقدم بطلب إلى رؤسائنا لاتخاذ الإجراء.
That's perfect.
هذا ممتاز.
The men I brought
الرجال الذين أحضرتهم
are all new faces to them.
كلهم وجوه جديدة بالنسبة لهم.
They can assist you.
بإمكانهم مساعدتك.
That's great.
هذا عظيم.
A big help.
مساعدة كبيرة.
Zixian.
زيكسيان.
Copy that.
انسخ ذلك.
How's the logistics truck situation?
كيف هو وضع شاحنة الخدمات اللوجستية؟
When will it be ready?
متى سيكون جاهزا؟
Hengda Express
هينغدا إكسبريس
will be here soon.
سوف أكون هنا قريبا.
[Hongxing Industrial Park]
[منطقة هونغشينغ الصناعية]
[Hengyuan Logistics]
[هينجيوان اللوجستية]
Brother Man.
أخي الرجل.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
I'm here to pick up some goods.
أنا هنا لالتقاط بعض البضائع.
Brother Man,
أخي الرجل،
is there a bathroom?
هل يوجد حمام؟
I need to use it.
أحتاج إلى استخدامه.
Over there.
هناك.
Unbelievable.
لا يصدق.
All he thinks about is using the bathroom.
كل ما يفكر فيه هو استخدام الحمام.
Completely useless.
عديم الفائدة تماما.
Here for pickup.
هنا للاستلام.
It's quite cold here at night.
إنه بارد جدًا هنا في الليل.
But I see you're still sweating.
ولكن أرى أنك لا تزال تتعرق.
-No, it's cold. -This way.
-لا، إنه بارد. -من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on,
تعال،
[Hongxing Industrial Park]
[منطقة هونغشينغ الصناعية]
[Tuesday, September 14, 2010]
[الثلاثاء، 14 سبتمبر 2010]
Police!
شرطة!
Police are here!
الشرطة هنا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm talking to you. What're you doing?
أنا أتحدث إليك. ماذا تفعل؟
Police! Don't move!
الشرطة! لا تتحرك!
Take him!
خذه!
Police!
شرطة!
Don't move! Put that down!
لا تتحرك! ضع هذا!
-Freeze! -Get down!
-تجمد! -انزل!
Get down!
انزل!
Don't move!
لا تتحرك!
Bing! Liang!
بنج! ليانغ!
Cuff them!
قيدوهم!
Police!
شرطة!
Don't move!
لا تتحرك!
No one here either.
لا يوجد أحد هنا أيضًا.
The tea is still hot.
الشاي لا يزال ساخنا.
They haven't gone far.
لم يذهبوا بعيدا.
The window is open.
النافذة مفتوحة.
-Let’s go.
-دعنا نذهب.
Stop! Stop!
توقف! توقف!
Don't run! Stop!
لا تركض! توقف!
Master.
يتقن.
The suspect is driving towards you.
المشتبه به يقود سيارته نحوك.
[Hengyuan Logistics]
[هينجيوان اللوجستية]
Stop.
قف.
[Public Security]
[الأمن العام]
Don't move!
لا تتحرك!
Don't move.
.لا تتحرك
Behave yourself!
أحسن التصرف!
Don't move!
لا تتحرك!
Officer.
ضابط.
I just work for the Ke brothers.
أنا أعمل فقط مع الأخوة كي.
What are their names?
ما هي أسمائهم؟
The older one is Ke Xinye.
الأكبر سنا هو Ke Xinye.
The younger one is Ke Xinbo.
الأصغر هو كي شينبو.
Where are they?
أين هم؟
I...
أنا...
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
They installed some cameras
لقد قاموا بتركيب بعض الكاميرات
in the factory.
في المصنع.
They can see everything
يمكنهم رؤية كل شيء
you've done,
لقد فعلت ذلك
and won't contact me again.
ولن يتصل بي مرة أخرى.
What is their background
ما هي خلفيتهم؟
exactly?
بالضبط؟
They're said to be
ويقال أنهم
from Xin Sheng He in Xinji.
من شين شنغ هي في شينجي.
Xin Sheng He?
شين شنغ هي؟
Yes.
نعم.
The factory is invested by Xin Sheng He.
تم استثمار المصنع من قبل Xin Sheng He.
I'm just an employee.
أنا مجرد موظف.
I didn't commit any crime!
لم أرتكب أي جريمة!
You didn't commit any crime?
لم ترتكب أي جريمة؟
What did you do last night?
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
You violently resisted law enforcement!
لقد قاومت إنفاذ القانون بعنف!
Calm down, Zixian.
اهدأ يا زيكسيان.
Mou Yikuo.
مو ييكو.
From what I know,
من ما أعرفه،
in Fengmao Village,
في قرية فنغماو،
most people have the surname Mou,
معظم الناس لديهم لقب مو،
right?
يمين؟
You're all related.
أنتم جميعا مرتبطون.
So what's your relationship
فما هي علاقتك؟
with Mou Haidong?
مع مو هايدونغ؟
We're just neighbors,
نحن مجرد جيران
nothing more than that.
لا شيء أكثر من ذلك.
Right.
يمين.
All of you in the whole village
جميعكم في القرية بأكملها
are neighbors and relatives.
هم جيران وأقارب.
So are you and him
أنت وهو كذلك
close,
يغلق،
or do you just know his name?
أم أنك تعرف اسمه فقط؟
Just...
فقط...
I just know his name.
انا فقط أعرف اسمه.
We're not close.
نحن لسنا قريبين.
Good.
جيد.
Show him the photo.
أريه الصورة.
You just know his name, right?
أنت تعرف اسمه فقط، أليس كذلك؟
Take a closer look.
خذ نظرة أقرب.
The person in the photo
الشخص الموجود في الصورة
looks a bit like me.
يبدو مثلي قليلاً.
Coincidence.
صدفة.
Alright,
على ما يرام،
no problem.
لا مشكلة.
I understand.
أفهم.
Usually,
عادة،
suspects like you
المشتبه بهم مثلك
refuse to admit what they've done.
يرفضون الاعتراف بما فعلوه.
But
لكن
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
According to
وفق
the "Criminal Procedure Law
"قانون الإجراءات الجنائية"
of the People's Republic of China",
"جمهورية الصين الشعبية"،
when handling cases,
عند التعامل مع الحالات،
we do need confession from suspects.
نحن بحاجة إلى اعترافات من المشتبه بهم.
But we value more factual evidence,
لكننا نقدر الأدلة الواقعية أكثر،
which means physical evidence.
وهو ما يعني الأدلة المادية.
No, officer,
لا يا ضابط
I really don't know him well.
أنا حقا لا أعرفه جيدا.
I don't know about his drug business.
لا أعلم عن تجارة المخدرات التي يمارسها.
I'm not his drug cook.
أنا لست طاهي المخدرات له.
Didn't the LSD stamps sell well?
ألم تحقق طوابع LSD مبيعات جيدة؟
Why not sell those anymore?
لماذا لا نبيعها بعد الآن؟
Making LSD stamps is easy.
إن صنع طوابع LSD أمر سهل.
Making meth requires skills.
يتطلب صنع الميث مهارات.
I don't have the skills.
ليس لدي المهارات.
Right.
يمين.
So you were making the LSD stamps before,
لذا كنت تقوم بصنع طوابع LSD من قبل،
because it doesn't require many skills.
لأنه لا يتطلب الكثير من المهارات.
You're quite deeply involved, aren't you?
أنت متورط للغاية، أليس كذلك؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
Who is Mou Haidong's drug cook?
من هو طباخ المخدرات لدى مو هايدونغ؟
I don't know.
لا أعرف.
I think you're well aware
أعتقد أنك على علم جيد
that Mou Haidong has been executed.
أن مو هايدونغ قد تم إعدامه.
So what are you hesitating about?
إذن ما الذي تتردد فيه؟
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
Is someone threatening you?
هل يهددك أحد؟
No.
لا.
Then speak up if you're not afraid.
ثم تحدث إذا لم تكن خائفا.
I'm just a...
أنا فقط...
Think carefully before answering me,
فكر جيدا قبل أن تجيبني،
OK?
نعم؟
Don't make things up anymore.
لا تخترع أشياء بعد الآن.
Fine.
بخير.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
I'll tell you everything,
سأخبرك بكل شيء
but
لكن
can I get a reduced sentence?
هل يمكنني الحصول على عقوبة مخففة؟
Mou Yikuo,
مو ييكو,
this isn't your first time doing this,
هذه ليست المرة الأولى التي تفعل فيها هذا،
right?
يمين؟
According to the "Anti-Drug Law
وفقًا لقانون مكافحة المخدرات
of the People's Republic of China",
"جمهورية الصين الشعبية"،
you're now suspected of
أنت الآن مشتبه بك
drug manufacturing,
تصنيع المخدرات،
drug trafficking,
الاتجار بالمخدرات،
and drug transportation.
ونقل المخدرات.
Multiple offenses combined for punishment.
جرائم متعددة تضافرت للعقاب.
I don't need to tell you
لا أحتاج أن أخبرك
what your fate will be, do I?
ماذا سيكون مصيرك، أليس كذلك؟
Mou Haidong has an illegitimate son.
مو هايدونغ لديه ابن غير شرعي.
He's actually the most skilled drug cook
إنه في الواقع أمهر طاهي مخدرات
in the business.
في العمل.
Do you know this illegitimate son?
هل تعرف هذا الابن غير الشرعي؟
I've met him a few times.
لقد التقيت به عدة مرات.
His age
عمره
is about the same as mine.
هو تقريبا نفس الشيء مثلي.
He
هو
isn't very tall.
ليس طويلًا جدًا.
His appearance is average.
مظهره متوسط.
People in the village
الناس في القرية
used to call him
كان يناديه
Pigpen Boy.
صبي الحظيرة.
I can say one more thing.
أستطيع أن أقول شيئا آخر.
His mother was also in this business.
وكانت والدته تعمل في هذا المجال أيضًا.
Mou Haidong cultivated him.
مو هايدونغ قام بزراعته.
That Pigpen Boy,
ذلك الصبي الصغير
what's his real name?
ما هو اسمه الحقيقي؟
I remember
انا اتذكر
they called him
لقد دعوه
Mou...
مو...
Mou Sen.
مو سين.
Yes.
نعم.
Which "Sen"?
أي "سين"؟
I really don't know that.
انا حقا لا اعرف ذلك.
Take a look.
خذ نظرة.
Looks like him.
يبدو مثله.
Mou Sen.
مو سين.
It's him. Mou Sen.
إنه هو. مو سين.
[Public Security Notice Board]
[لوحة إعلانات الأمن العام]
Mou Sen.
مو سين.
[Mou Sen, Male]
[مو سين، ذكر]
We're getting closer to him.
نحن نقترب منه.
[Reward Notice]
[إشعار المكافأة]
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
How is Four-Eyes Hao doing?
كيف حال هاو ذو العيون الأربعة؟
He's OK.
إنه بخير.
Really?
حقًا؟
I'll help him quit.
سأساعده على الإقلاع عن التدخين.
How will you help him quit?
كيف ستساعده على الإقلاع عن التدخين؟
How can you help him?
كيف يمكنك مساعدته؟
Mou Sen is the source of drugs.
مو سين هو مصدر المخدرات.
You help him?
هل تساعده؟
Mou...
مو...
Yes.
نعم.
Mou Sen.
مو سين.
He's Mr. Luo.
إنه السيد لوه.
He's also the drug cook.
وهو أيضًا طاهي المخدرات.
His surname is Mou.
لقبه هو مو.
His name is Mou Sen.
اسمه مو سين.
It seems Mou Sen
يبدو أن مو سين
hasn't even told you
لم يخبرك حتى
his real name.
اسمه الحقيقي.
Let me tell you now.
دعني أخبرك الآن.
Mou Sen
مو سين
is Mou Haidong's illegitimate son.
هو الابن غير الشرعي لمو هايدونغ.
He trained him to make drugs
لقد دربه على صنع المخدرات
since he was a kid.
منذ أن كان طفلاً.
Duozai,
دووزاي،
just think about it.
فقط فكر في الأمر.
He grew up
لقد كبر
in a drug den.
في وكر للمخدرات.
You want him to quit drugs with you.
تريد منه أن يتوقف عن تعاطي المخدرات معك.
You're really naive.
أنت ساذج حقا.
Mou Sen is using you.
مو سين يستغلك.
Remember that sales clerk
تذكر أن بائع المبيعات
from Baiye Music Store I mentioned before?
من متجر Baiye Music الذي ذكرته من قبل؟
Her name is Zhan Cui.
اسمها تشان كوي.
After relapsing, she had a breakdown
بعد الانتكاس، أصيبت بانهيار عصبي.
and killed her boss.
وقتلت رئيسها.
That was also caused by him.
وكان ذلك أيضا بسببه.
What do you want?
ماذا تريد؟
I want to take him down
أريد أن أسقطه
with you.
معك.
Why do you hate him so much?
لماذا تكرهينه كثيرا؟
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
Mou Sen
مو سين
killed my boss.
قتل رئيسي.
He was like family to me.
لقد كان بمثابة عائلتي بالنسبة لي.
I've been looking for him for three years.
لقد كنت أبحث عنه لمدة ثلاث سنوات.
You want to kill him?
هل تريد قتله؟
I won't kill him.
لن اقتله
Killing him would send me to prison.
قتله سوف يرسلني إلى السجن.
I want to catch him
أريد أن أمسكه
and hand him over to the police.
وتسليمه للشرطة.
Duozai,
دووزاي،
I don't know why you're still hesitating.
لا أعلم لماذا لا تزال متردداً.
Someone like Mou Sen
شخص مثل مو سين
will discard people after using them.
سيتم التخلص من الأشخاص بعد استخدامهم.
You can stay by his side,
يمكنك البقاء بجانبه
but the next person
لكن الشخص التالي
to be abandoned will be you.
سوف يتم التخلي عنك.
Where is he?
أين هو؟
I don't know where he is.
لا أعلم أين هو.
I'm asking you where Mou Sen is.
أنا أسألك أين مو سين؟
I really don't know where he is.
أنا حقا لا أعرف أين هو.
Hao knows.
هاو يعرف.
Duozai.
دوزاي.
When you get up, keep drinking water.
عندما تستيقظ، استمر في شرب الماء.
Drink water?
شرب الماء؟
I'll drink myself to death.
سأشرب نفسي حتى الموت.
Duozai.
دوزاي.
[The Platinum Road]
[طريق البلاتين]
What is this?
ما هذا؟
I'm asking you. What is it?
انا اسألك. ما هو؟
Stop calling him.
توقف عن الاتصال به.
He won't answer.
لن يجيب.
The Platinum Road trading platform.
منصة التداول Platinum Road.
What is the Platinum Road?
ما هو طريق البلاتينيوم؟
Trading what?
تجارة ماذا؟
Drugs.
المخدرات.
I found the music store here.
وجدت متجر الموسيقى هنا.
We got the test results.
لقد حصلنا على نتائج الاختبار.
These two patterns
هذين النمطين
have different purity levels.
لها مستويات نقاء مختلفة.
Mou Sen's Ancestral Hall stamps
طوابع قاعة أسلاف مو سين
have higher purity
تتمتع بنقاء أعلى
and more complex composition.
وتكوين أكثر تعقيدا.
According to our intelligence,
وفقا لاستخباراتنا،
it was Mou Sen who reported
وكان مو سين هو الذي أبلغ عن ذلك
the Tongle Formula Factory
مصنع تونجلي فورميولا
and Baiye Music Store in Xiangnan.
ومتجر بايي للموسيقى في شيانغنان.
His goal was to undermine Xin Sheng He,
وكان هدفه تقويض شين شنغ هي،
so his goods can dominate the market.
حتى تتمكن بضاعته من الهيمنة على السوق.
How did he know
كيف عرف؟
about the factory and the music store?
حول المصنع ومتجر الموسيقى؟
It's the dark web.
إنها الشبكة المظلمة.
There's a secrect website called
هناك موقع سري يسمى
the Platinum Road.
طريق البلاتينيوم.
There are many
هناك العديد من
drug deals
صفقات المخدرات
and relevant information.
والمعلومات ذات الصلة.
Xin Sheng He has moved their drug deals
شين شنغ هي نقل صفقات المخدرات الخاصة بهم
from offline to online.
من غير متصل إلى متصل.
So
لذا
we can't fall behind.
لا يمكننا أن نتخلف عن الركب.
The criminals are upgrading their methods.
يقوم المجرمون بتطوير أساليبهم.
So we must find a way
لذلك يجب علينا أن نجد طريقة
to access the Platinum Road website.
للوصول إلى موقع Platinum Road.
Zhi'an, I'm putting you in charge of this.
تشي آن، أنا أضعك مسؤولاً عن هذا.
No problem.
لا مشكلة.
Hao went back to find you, right?
لقد عاد هاو للبحث عنك، أليس كذلك؟
He's an adult now.
لقد أصبح شخصاً بالغاً الآن.
I can't control him.
لا أستطيع السيطرة عليه.
I do want to take revenge.
أريد الانتقام.
But we've been cooperating for so long.
لكننا نتعاون منذ فترة طويلة.
You know
أنت تعرف
where my bottom line is.
أين هو الخط الأساسي الخاص بي.
Everyone has their own fate.
كل شخص لديه مصيره الخاص.
Not everything can be chosen by oneself.
ليس كل شيء يمكن اختياره بأنفسنا.
I know.
أنا أعرف.
He only listens to you now.
إنه يستمع إليك فقط الآن.
But you need to listen to me.
ولكن عليك أن تستمع لي.
Do you still want the account
هل لا تزال تريد الحساب
on the Platinum Road?
على طريق البلاتينيوم؟
What did you say?
ماذا قلت؟
You got it ready?
هل أنت مستعد؟
Of course.
بالطبع.
That's great.
هذا عظيم.
Hao must quit his drug addiction.
يجب على هاو أن يتوقف عن إدمانه للمخدرات.
I promise you.
أعدك.
I won't give him any more LSD stamps.
لن أعطيه أي طوابع LSD أخرى.
Good.
جيد.
Where are you?
أين أنت؟
I'll come to your place.
سوف آتي إلى مكانك.
Tomorrow at 2 p.m.
غدا الساعة 2 ظهرا
OK.
نعم.
Days like this will soon be over.
أيام مثل هذه سوف تنتهي قريبا.
I've said before,
لقد قلت من قبل،
I owe many people,
أنا مدين للعديد من الناس،
but the person I owe the most
لكن الشخص الذي أدين له بالكثير
is you.
هو انت.
I'm sorry.
أنا آسف.
You were right not to contact us.
لقد كنت على حق عندما لم تتصل بنا.
You shouldn't have
لا ينبغي لك ذلك
contacted Zhan Cui either.
اتصلت بـ Zhan Cui أيضًا.
Did you know she's in prison now?
هل تعلم أنها في السجن الآن؟
What about her daughter?
ماذا عن ابنتها؟
Did you ever think about that?
هل فكرت في ذلك يوما؟
I never thought
لم افكر ابدا
things would turn out this way.
سوف تتحول الأمور بهذه الطريقة.
Look at yourself now.
أنظر إلى نفسك الآن.
Before you showed up,
قبل ظهورك،
everything was fine.
كان كل شيء على ما يرام.
[The Platinum Road]
[طريق البلاتين]
This is the Platinum Road.
هذا هو طريق البلاتينيوم.
Tang Jinshan from Xin Sheng He
تانغ جينشان من شين شنغ هي
is conducting business on this platform.
يتم إجراء الأعمال التجارية على هذه المنصة.
She found the Ke brothers
وجدت الاخوة كي
from Xiangnan on this platform,
من شيانغنان على هذه المنصة،
[Cherish Life and Reject Drugs.]
[ اعتز بالحياة ورفض المخدرات . ]
and recruited them.
وجندتهم.
By the way, Chief Fang.
بالمناسبة، رئيس فانغ.
Mou Sen is applying
مو سين يتقدم بطلب
for an account on the Platinum Road.
للحصول على حساب على طريق البلاتينيوم.
Because it allows contact
لأنه يسمح بالاتصال
with raw material suppliers worldwide.
مع موردي المواد الخام في جميع أنحاء العالم.
He can also contact
ويمكنه أيضًا الاتصال
many wealthy buyers on the platform.
العديد من المشترين الأثرياء على المنصة.
[The Platinum Road]
[طريق البلاتين]
Why is there a livestream entrance here?
لماذا يوجد مدخل البث المباشر هنا؟
Yes.
نعم.
This livestream is like
هذا البث المباشر يشبه
a procurement platform for drugs.
منصة شراء الأدوية.
Click on it.
انقر عليها.
OK.
نعم.
[The Platinum Road]
[طريق البلاتين]
OK, guys.
حسنًا يا شباب.
Here comes long-awaited special package,
ها هي الحزمة الخاصة التي طال انتظارها،
including heroin, cocaine, ketamine,
بما في ذلك الهيروين والكوكايين والكيتامين،
angel dust, ephedra, LSD, and GHD.
غبار الملاك، الإيفيدرا، LSD، وGHD.
everything is in stock today.
كل شيء متوفر في المخزون اليوم.
Uncle Ma's death is related
وفاة العم ما مرتبطة
to someone nicknamed "the Cook".
إلى شخص يُلقب بـ "الطباخ".
Duozai,
دووزاي،
I don't know why you're still hesitating.
لا أعلم لماذا لا تزال متردداً.
People like Mou Sen
الناس مثل مو سين
will discard others after using them.
سيتم التخلص من الآخرين بعد استخدامهم.
You can stay by his side,
يمكنك البقاء بجانبه
but the next one to be abandoned
ولكن القادم سيتم التخلي عنه
will be you.
سوف تكون انت.
[709 World, Enter the game]
[709 العالم، أدخل اللعبة]
[709 World]
[709 العالم]
[Chatting with "An Assassin"]
[الدردشة مع "قاتل"]
Do you still trust me?
هل لازلت تثق بي؟
I don't know who I can trust anymore.
لا أعلم بمن أستطيع أن أثق بعد الآن.
Someone told me,
أخبرني أحدهم،
those who gaze into the abyss
أولئك الذين ينظرون إلى الهاوية
will eventually be consumed by it.
سيتم استهلاكه في نهاية المطاف.
But I know you're different.
ولكنني أعلم أنك مختلف.
Because you're an assassin,
لأنك قاتل،
your kindness can pierce through darkness.
لطفك قادر على اختراق الظلام.
It's never too late to do the right thing.
لا يفت الأوان أبدًا للقيام بالشيء الصحيح.
About Mr. Luo,
عن السيد لوه،
should we meet to talk about it?
هل يجب علينا أن نلتقي للحديث عن هذا الأمر؟
Why would we meet at a place like this?
لماذا نلتقي في مكان كهذا؟
The sunlight is too bright.
ضوء الشمس ساطع للغاية.
What is Duozai really up to?
ماذا يفعل Duozai في الحقيقة؟
You found all these on the dark web,
لقد وجدت كل هذا على شبكة الإنترنت المظلمة،
from the factory to the music store?
من المصنع إلى متجر الموسيقى؟
Yes.
نعم.
I reported them.
لقد أبلغت عنهم.
Did you know he was making stamps?
هل تعلم أنه كان يصنع الطوابع؟
I didn't know before.
لم أكن أعلم من قبل.
Mr. Zhen told me about it later.
لقد أخبرني السيد تشن بذلك لاحقًا.
So why did you suddenly change your mind?
فلماذا غيرت رأيك فجأة؟
I‘ve been trying
لقد كنت أحاول
to take revenge on Xin Sheng He.
للانتقام من شين شنغ هي.
But I was used by Pigpen Boy.
ولكن تم استخدامي من قبل Pigpen Boy.
And Hao got dragged into drug addiction.
ووقع هاو في إدمان المخدرات.
Mr. Zhen asked me
سألني السيد تشن
to team up for revenge against Pigpen Boy.
للتعاون من أجل الانتقام من Pigpen Boy.
I don't know
لا أعرف
what the right thing to do is anymore.
ما هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله بعد الآن.
Who should I trust?
من يجب أن أثق به؟
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
Thank you.
شكرًا لك.
I'm should thank you.
ينبغي لي أن أشكرك.
I've decided to take Hao to another city
لقد قررت أن آخذ هاو إلى مدينة أخرى
for a fresh start.
لبداية جديدة.
After today,
بعد اليوم،
everything will be over.
كل شئ سوف ينتهي .
Why?
لماذا؟
I've arranged to meet Pigpen Boy.
لقد رتبت للقاء Pigpen Boy.
When?
متى؟
At 2 p.m.
الساعة 2 ظهرا
At the Black Rock Beach.
على شاطئ بلاك روك.
You're the only one I trust.
أنت الشخص الوحيد الذي أثق به.
Hurry and catch him.
اسرع وأمسكه.
There's still time.
مازال هناك وقت .
Go!
يذهب!
Wait for me.
الانتظار لي.
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
You must wait for me.
يجب عليك أن تنتظرني.
[Black Rock Beach]
[شاطئ بلاك روك]
Mou Sen has appeared
لقد ظهر مو سين
at Black Rock Beach.
في شاطئ بلاك روك.
[Connecting Z]
[توصيل Z]
Hello, the number you've dialed
مرحبا، الرقم الذي طلبته
is powered off.
تم إيقاف تشغيله.
Hello?
مرحبًا؟
Chief Fang.
الرئيس فانغ.
Go ahead.
تفضل.
We received a tip-off from Ma Duozai.
لقد تلقينا بلاغًا من ما دووزاي.
He said Mou Sen
وقال مو سين
will appear at Black Rock Beach at 2 p.m.
سيظهر في شاطئ بلاك روك في الساعة 2 ظهرًا
He's already shown up.
لقد ظهر بالفعل.
Where is Yang Yipeng now?
أين يانغ ييبينغ الآن؟
Are you looking for Duozai?
هل تبحث عن Duozai؟
I'm looking for you.
انا ابحث عنك
Mou Sen.
مو سين.
We know each other？
هل نعرف بعضنا البعض؟
More than that.
أكثر من ذلك.
I've been looking for you for 3 years.
لقد كنت أبحث عنك لمدة 3 سنوات.
Three years?
ثلاث سنوات؟
The fishing raft.
طوف الصيد.
I'd forgotten until you mentioned it.
لقد نسيت ذلك حتى ذكرته.
Surprised?
متفاجئ؟
It is quite surprising.
إنه أمر مدهش للغاية.
But I'm more surprised
ولكنني أكثر دهشة
that the explosion didn't kill you.
أن الانفجار لم يقتلك.
You didn't die,
لم تمت
so I had to survive.
لذلك كان علي أن أبقى على قيد الحياة.
I never expected
لم اتوقع ابدا
that Mr. Zhen was actually a cop.
أن السيد تشن كان في الواقع شرطيًا.
What?
ماذا؟
You came to find me
لقد أتيت لتجدني
for revenge
للانتقام
or to arrest me?
أو اعتقالي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You came here alone.
لقد أتيت إلى هنا وحدك.
You probably didn't come to arrest me.
ربما لم تأت لإعتقالي.
Here you are.
تفضل.
Don't run!
لا تركض!
Don't catch me! Don't catch me!
لا تمسك بي! لا تمسك بي!
I'll give you money!
سأعطيك المال!
I don't want money.
انا لا اريد المال
I want your life today.
أريد حياتك اليوم.
You're a policeman.
أنت شرطي.
You can't harm
لا يمكنك أن تؤذي
someone who surrenders voluntarily.
شخص يستسلم طواعية.
You know a lot about police,
أنت تعرف الكثير عن الشرطة،
don't you?
أنت , لا؟
But let me tell you,
ولكن دعني أخبرك،
you don't know me.
أنت لا تعرفني.
This knife is yours.
هذه السكين لك.
I was acting in self-defense.
لقد كنت أتصرف دفاعا عن النفس.
You're a police officer.
أنت ضابط شرطة.
You can't kill people.
لا يمكنك قتل الناس.
You're not a human being.
أنت لست إنسانًا.
You're a bastard.
أنت لقيط.
[End]
[نهاية]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I never expected
لم اتوقع ابدا
that Mr. Zhen was actually a cop.
أن السيد تشن كان في الواقع شرطيًا.
Get up.
استيقظ.
You're not dead yet! Hurry up and go!
أنت لم تمت بعد! أسرع وانطلق!
Go!
يذهب!
Kill him.
اقتله
Fine.
بخير.
Come here.
تعال الى هنا.
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There's no time.
ليس هناك وقت.
Stop right there.
توقف هنا.
Don't run.
لا تركض.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.